# RegistrationForm
Да се направи форма за регистрация със следните полета:

    потребителско име (задължително поле) - между 3 и 10 символа (id=”username”)

    име и фамилия (задължителни полета) - максимум 50 символа (id=”name”, id=”family-name”)

    имейл (задължително поле) - валиден имейл формат (id=”email”)

    парола (задължително поле) - между 6 и 10 символа, да включва главни и малки букви и цифри (id=”password”)

    адрес (опционални полета)

        Улица (id=”street”)

        Град (id=”city”)

        пощенски код - във формат 11111-1111 (само цифри) или формат 1111(само цифри) (id=”postal-code”)

    бутон за регистрация (id=”register-btn”)

 

При натискане на бутона за регистрация:

    Направете асинхронна заявка към https://jsonplaceholder.typicode.com/users.

    Валидирайте полетата с JavaScript.

    Ако попълнените от потребителя данни са валидни, проверете дали вече не съществува потребител с въведеното потребителско име в получените от https://jsonplaceholder.typicode.com/users данни.

    Изведете на потребителя съответните съобщения за грешка (за невалидни полета или съществуващ потребител) и успешна регистрация (ако полетата са попълнени коректно и не съществува потребител с въведеното потребителско име).

 

Забележка:

Нека грешките са с class=”error”, като грешките могат да съдържат и други класове

    Pop up прозорчета от alert не се считат за решение.

    Изисква се само JavaScript решение, без сървърна част (PHP).

    Използвайте семантичен HTML и ES6 синтаксис. (по желание)


Важно е да се слагат ИД-тата в описанието, за да минат автоматизираните тестове, които ще проверяват домашното. Важно е и съобщенията за грешка да са както в описанието. Също, грешката която се изписва трябва да съдържа името на полето и след това текст по избор. Например “Невалидно потребителско име”.

Също, при успешна регистрация трябва да се попълва елемент с id=”success” с текст по избор.
